---
title: Sık sorulan sorular | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload:
- v-kefans
ms.openlocfilehash: f48105232e85a534319f5525c7fb397756966953
ms.sourcegitcommit: 1c2ed640512ba613b3bbbc9ce348e28be6ca3e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/03/2018
ms.locfileid: "39498453"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 genişletilebilirlik hakkında SSS

Visual Studio 2017 için genişletilebilirlik hakkında sık sorulan bazı sorular şunlardır.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Nedir geriye dönük uyumluluk için uzantıları hikaye?

Yeni VSIX v3 biçimi hala Visual Studio 2012 destekleyen tek bir VSIX kimliği ile tek bir VSIX kullanabilir ve daha sonra bu sayede, VSIX v2 ile geriye dönük uyumludur. Yeni VSIX v3 biçimi Visual 2010 ve önceki sürümleri desteklemez. Destek için Visual Studio 2010 'un ileriye doğru ayrı bir uzantı (ayrı bir VSIX kimliği ile) oluşturmanız gerekecektir. Visual Studio 2010 artık kullanıcı tabanı küçük bir yüzdesi gibi Visual Studio 2012 veya sonraki sürümünü ve ata Visual Studio 2010 sürümüne yeni bir VSIX kimliği destekleyen uzantısı için varolan bir VSIX kimliği kullanmanızı öneririz.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Visual Studio 2017 ile önkoşulları bildirmek neden ihtiyacım var?

Visual Studio 2017, Visual Studio'nun yüklü bileşenleri ve iş yükleri üzerinde daha yüksek denetim kullanıcılar sunan daha hızlı ve daha etkili bir yükleme sağlar. Uzantınız tarafından gerekli bileşenleri, VSIX v3 ve Visual Studio 2017 ile yüklü olduğundan emin olmak için önkoşul olarak uzantınızı bağımlı bileşenleri bildirmeniz gerekir. Gerekli Önkoşullar kullanıcının makinede mevcut değilse, kullanıcı uzantısı çalıştırılacak mümkün olmayacaktır. Ancak, Visual Studio bileşenleri eksik gerektiren bir uzantı yüklemek bir kullanıcı çalışıyor algılarsa, gerekli bileşenleri yüklemek için kullanıcı ister. İsteğe bağlı bileşenler varsa, önkoşul olarak listelenecek gerek yoktur, çalışma zamanında uygun özellik saptaması sağlanan. Tüm uzantıları çekirdek Düzenleyicisi bileşenini bir bağımlılık olarak belirtmeniz gerekir `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Önkoşul dediğimde, ayrıntı düzeyi, anlama gelir?

Diğer bir deyişle, kullanıcı Arabiriminde seçilebilir tek seçenekler Önkoşullar bileşen düzeyinde bildirdiğiniz. İş yükleri veya tek tek DLL'leri önkoşulları bildirmeyin.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Bağımlılıkları sınıfınızda tanımlayabilirsiniz böylece bileşeni kimliklerinin bir listesini nerede bulabilirim?

Bileşen kimlikleri listesini bulmak için bakmak [Visual Studio 2017 iş yükü ve Bileşen kimlikleri](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Hangi bileşenin belirli bir ikili içeren olmadığından emin değilseniz indirebileceğiniz [bileşen ikili eşleme elektronik tablosunu ->](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Elektronik tabloyu kullanma hakkında daha fazla ayrıntı için bkz. **bulma Bileşen kimlikleri** konusundaki [nasıl yapılır: geçirme genişletilebilirlik projeleri Visual Studio 2017'ye](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Visual Studio 15.3 uzantım gerektirir, ben bu gereksinimi zorunlu nasıl?

Uzantınızı belirli bir Visual Studio 2017 sürümünü gerektiriyorsa, örneğin, 15.3 sürümünde kullanıma sunulan bir özelliği bağımlı, VSIX'İNİZE yapı numarasını belirtebilirsiniz **InstallationTarget**. Örneğin, bir derleme sayısı '15.0.26730.3' sürüm 15.3 vardır. Yapı numaralarını sürümlerinin eşleme gördüğünüz [burada](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Sürüm numarasını '15.3' kullanarak doğru çalışmayacağını unutmayın.

Uzantınızı 15.3 gerektirir ya da üzeri bildirirsiniz **InstallationTarget sürüm** olarak [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Vsıxınstaller Visual Studio'nun önceki sürümleri algılamak ve daha yeni bir güncelleştirme gerekli olduğunu kullanıcıya bildirin.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Sürekli olarak uzantım yüklemeye çalıştığınızda bir hata alıyorum.

VSIX bildirimi eski sürümü kullandığınız mümkündür. Uzantınızı Visual Studio 2017'yi destekleyen olarak işaretlenmiş, ancak yeni VSIX v3 bildirim biçimi kullanmaz, karşıya yüklemek mümkün olmayacaktır.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Kendi yükleyici kullanıyorum. Bunu yapmak devam edebilir miyim?

Visual Studio 2017 ile en küçük yükleme Visual Studio'nun önceki sürümlerden önemli ölçüde daha küçük olur.

VSIX bildirim biçimi Hafif yükleme için gerekli değişiklikleri destekleyecek şekilde geliştirdik. Mümkün olduğunca uzantınızı bir VSIX v3 biçimi öneririz. Belirli senaryolar için var olan yükleyici korumak gerekebilir IF gibi Visual Studio dışında bileşenlerini yükleyin.

Örneğin, MSBuild gerekiyorsa, bir önkoşul olarak VSIX bildiriminin belirtmeniz gerekir. VSIX yükleme sırasında yükleyiciyi MSBuild kullanılabilir olduğundan emin olmanızı sağlar.

Yükleyicinizi sonra Visual Studio 2017 bileşenlerinizi bir VSIX yüklenecek Vsıxınstaller çağırır.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Daha fazla Geçiş Kılavuzu bana verebilir misiniz?

Daha fazla bilgi [nasıl yapılır: Visual Studio 2017'ye geçirme genişletilebilirlik projeleri](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Ayrıca, bir büyük blog gönderisi yok [değişiklikleri için Visual Studio kurulumunu](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Ne yapmalıyım kayıt paketini?

Kayıt defteri girdileri ile daha önce olduğu aynı şekilde kayıt paketi. Kayıt Defteri şimdi detoured ve kayıt defteri girdilerini bildirmeniz gerekir tek değişiklik olan bir *.pkgdef* dosya.

Kullanırsanız `PackageRegistrationAttribute`, bu otomatik olarak gerçekleştirilmesi.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Yeni bir galeri giriş uzantım Visual Studio 2017 sürümü için ihtiyacım olacak?

Hayır, değişikliklerinizi tüm desteklenen sürümleri ile tam olarak geriye dönük olarak uyumlu olması şartıyla Visual Studio Galerisi'nde yeni bir giriş için güncelleştirilmiş VSIX, gerekmez. Uzantınızı geriye dönük olarak uyumlu değilse, (bile geçici olarak) birden çok VSIXs uzantınızı bölme öneririz her biri kendi VSIX kimliği ve galeri girişi.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Şu anda Visual Studio 2010 ve sonraki sürümlerine destekleyen uzantım ile ne yapmalıyım?

Geçerli VSIX'e Visual Studio 2017 için destek eklemek ve destek için Visual Studio 2012 ve daha sonra sürdürün. Ayrıca, Visual Studio 2010 desteği ile yeni bir VSIX (yeni GUID ve galeri giriş ile) oluşturun.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Visual Studio 2015 ile bir VSIX v3 oluşturabilir miyim?

Evet. VSIX v3 biçimi bildirimleri Visual Studio 2015'te derlemek için görevleri ve gerekli araçları içeren bir NuGet paketi yoktur. NuGet paketine başvuru eklemek `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` genişletilebilirlik projenize. Eklemeniz gerekecektir `VsixType` öğesi belirtme `v3` proje dosyanıza:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Vsıxınstaller sessiz modda çalıştırabilir miyim?

Potansiyel olarak birden fazla Visual Studio 2017'in olduğuna göre ek parametreler için Vsıxınstaller geçmesi gerekir.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Neden Vsıxınstaller artık VSIX yüklemeden çıkmak işlemler bekleyin?

Vsıxınstaller artık VSIX tarafından tanımlanan tüm önkoşulları yüklemek için Visual Studio Kurulum altyapısı kullanır. Visual Studio yükleme güncelleştirebilirsiniz önce çıkmak için tüm VS ilgili işlemlerin Kurulum altyapısı gerektirir.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>VSIX v3 ile herhangi bir konuma artık uzantısı varlıklarım yükleyebilir miyim?

Hayır, VSIX v3 `InstallRoot` özelliği izin vermez, Visual Studio yükleme klasör yapısını dışındaki her şeyi yüklemek. Bkz: [uzantılar klasörünün dışına yükleme](set-install-root.md) desteklenen konumlar için konu. 

Visual Studio'nun bir parçası olmayan uzantısı büyük olasılıkla bilgisayarda teklileri bileşenlerdir ve tüm Visual Studio 2017 örnekleri için bir kez yüklenir.

Bu senaryo için bir öneri Visual Studio olmayan bileşenler için bir MSI yazmak ve Visual Studio belirli bileşenleri yüklemek için Vsıxınstaller çağırma MSI sahip olacaktır.