---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42686176"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Bu konuda en son sürümünü şu yolda bulunabilir: [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Uyarı C28197: Olası bellek sızıntısı  
  
 Kaynak olabilecek diğer adlı başka bir konuma olduğunda bu uyarı için bellek ve kaynak sızıntıları bildirilir.  
  
 *İşaretçi* noktalarını ayrılan bellek veya başka bir ayrılmış açıkça serbest kaynak. Çağıran işlevin yetersiz ek açıklamalar da bu büyük olasılıkla yapabilmenize rağmen bu uyarı, çağrılan işlevdeki yetersiz ek açıklamalar genellikle kaynaklanır.  
  
 Bir giriş bağımsız değişkeni varsa, bu uyarıyı işlevi Çıkışta bildirilebilir bir `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklama. Bu uyarı, genellikle geçerli bir sızıntısı gösterir veya geçerli işlev tarafından çağrılan bir işlev için ek açıklamalar gerekir.  
  
 Özellikle temel olmaması `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaları yap bu uyarıyı oldukça büyük bir olasılıkla rağmen `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Bir hatalı pozitif sonuç eksik bir olasılıkla sonucu olan `_In_` ek açıklama.  
  
 Bir işaretçi ve diğer işlevleri (Bu nedenle bir sızıntısı önleme), ek açıklama ile `__drv_aliasesMem`. Nesne genel yapısına ekler veya yapan bir sistem işlevi başarılı bir işlev oluşturursanız, eklemelisiniz `__drv_aliasesMem` ek açıklama.  
  
 Belleği boşaltmak işlevleri ek açıklama ile `__drv_freesMem`. Bellek zaten ücretsiz önemli işlevler, bu ek açıklamasına sahip.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı üretir:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği bu uyarıyı ortadan kaldırır:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



