---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42686572"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Bu konuda en son sürümünü şu yolda bulunabilir: [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
Uyarı C28183: bağımsız değişken bir değer olabilir ve işaretçide bulunan değerin bir kopyası bulunur  
  
 Bu uyarı, bu değeri geçerli bağlamda beklenmeyen olduğunu gösterir. Görünür olduğunda bu uyarı genellikle bir `NULL` değeri, izin vermeyen bir işleve bağımsız değişken olarak geçirilir. Bir değer belirtilen bir değişkende gerçekten bulundu ve bağımsız değişken bir kopyasıdır.  
  
 Bu uyarıyı nereye, kesin bir şekilde belirleyebilir işaretçi olduğunu ilk noktada Kod Analizi aracın bildirdiği `NULL` veya geçersiz bir değer içeriyor. Ancak, genellikle hata gerçekten izlemede oluşabilir durumda olur. Bu durumda, Kod Analizi aracına satır numarası genellikle burada, kesin bir şekilde uyarı uygun belirlenemedi bir konumda yapılacak olan ilk olası örneği de sunar. Bu gibi durumlarda, uyarı iletisinde burada ortaya çıkabilir önceki konuma eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği, veya önce o satır numarası yerine rapor noktasında gerçekleşmelidir.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnekte, Kod Analizi aracına belirleyen *s* içinde null `if` deyimi ve gövdesini `if` alınır. İşaretçi *s* sonra atanan *t* ve ardından *t* bir yolla kullanılıyorsa burada bir `NULL` başvuru oluşabilir.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Bu kod örneği için kod analizi aracı aşağıdaki uyarıyı bildirir:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): uyarı C28183: 't '' 0 olabilir', ve bulunan değeri bir kopyasını da bir kişinin ': Bu 'lstrlenA' işlevinin belirtimine bağlı kalmıyor.: satırlar: 31, 32, 36, 38**



