---
title: C28252 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d604f69fbd7af0c07477f75fc9ce473bfc2cb0e4
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42691429"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Bu konuda en son sürümünü şu yolda bulunabilir: [C28252](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28252).  
  
Uyarı C28252: işlev için tutarsız ek açıklama: Bu örneğinde parametreye sahip başka bir ek açıklama  
  
 Bu uyarı, ek açıklama bir hata gösterir ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.  
  
 Ek açıklamaları, genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makro genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları verecek unutmayın. Bu uyarı, eşleşmeyen tek ek açıklama makrosu birkaç eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları verebilir böylece her eşleşmeyen alt düzey için ek açıklama, bildirilir. Yalnızca aynı olduklarından emin olmak için bildirimi ve tanımı kaynak kodunu karşılaştırmak idealdir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)  
  
 Her zaman ilk bildirim bulunamadı ve geçerli arasında karşılaştırmasıdır. Ek bildirimler varsa, her bildirim iki gruplarında kontrol edilir. İkiden fazla bildirimi/tanımı belirlemenin mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışındaki bir karşılaştırma yapmak mümkün değildir.  Hata iletisi (oldukça düşük bir düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık gösteren ek açıklamaların listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi derleyiciye ve gerçekte (makroları kullanılan her durumda olduğu gibi) kaynak kodunda ek açıklama eklemek için kullanılan makroları korumamak gönderilen arka plandaki kod metni görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamalar anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde bildirilen satır numaraları arasında tutarsız olarak bildirilen tanıması gerekir. Çoğunlukla, Temizle tutarsızlık neden bir kaynak kodu denetimi, bulabilmesini sağlar.



