---
title: C6262 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5722b301bc37fb09ed20692409783d8394f3f91a
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42689491"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Bu konuda en son sürümünü şu yolda bulunabilir: [C6262](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6262).  
  
Uyarı C6262: işlev kullanan \<sabit > yığın baytları: aşıyor / Çözümle: stacksize\<constant 2 >. Bazı verileri yığına taşımayı düşünün  
  
 Bu uyarı, bir Eşiği aşan yığın kullanımı gösterir (`constant 2`) bir işlevde algılandı. Bu uyarı için varsayılan yığın çerçeve boyutu kullanıcı modu, 1 KB'lık çekirdek modu için 16 KB içindir. Yığın — kullanıcı modunda bile — sınırlıdır ve yığın taşması özel durumuna neden olan yığının bir sayfasını uygulamakta başarısız. Çekirdek modu yükseltilemez bir 12 KB yığın boyutu sınırı vardır; Bu nedenle, çekirdek modu kod titizlikle yığını kullanımını sınırlar.  
  
 Bu uyarının arkasındaki sorunu düzeltmek için ya da bazı verileri yığına veya diğer dinamik belleğe taşıyabilirsiniz.  Kullanıcı modunda bir büyük yığın çerçevesi bir sorun olmayabilir; ve bu uyarı bastırılabilir — ancak büyük bir yığın çerçevesi yığın taşması riskini artırır. (İşlev yığını yoğun olarak kullanıyorsa veya yinelemeli ise, büyük bir yığın çerçevesi ortaya çıkabilir.) Kullanıcı modundaki toplam yığın boyutu gerçekten yığın taşması oluşması durumunda, ancak yalnızca sistem sınırı kadar artırılabilir.  Kullanabileceğiniz **/ analyze** değerini değiştirmek için komut satırı seçeneği `<constant 2>`, ama bunu artırmak hata raporlanmayacak riski tanıtır.  
  
 Çekirdek modu kod için — örneğin sürücü projelerde — değerini `<constant 2>` 1 KB olarak ayarlanır. İyi-yazılan sürücülerin bu değere yaklaşan çok az sayıda işlevleri olmalıdır ve sınırın aşağı doğru değiştirilmesi istenebilir.  Kullanıcı modu kodunda yığın boyutunu küçültmek için kullanılan genel teknikler çekirdek modu koduna uyarlanabilir.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod bu uyarıyı oluşturur çünkü `char buffer` 16.382 bayt ve yerel tamsayı değişkeni ayırır `i` başka bir 4 birlikte 16 KB varsayılan yığın boyutu sınırını aşan ayırır.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Aşağıdaki kod, bazı verileri yığına taşıyarak bu uyarıyı düzeltir.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Malloc ve boş kullanımı, bellek sızıntıları ve özel durumlar açısından birçok Tuzaklar vardır. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını toptan önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmalarını kullanın. Bunlar [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), ve [vektör](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Daha fazla bilgi için [akıllı işaretçiler](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) ve [C++ Standart Kitaplığı](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Yığın boyutunu ayarlayarak bu uyarıyı düzeltmek için**  
  
1.  Menü çubuğunda, **proje**, **özellikleri**.  
  
     **Özellik sayfaları** iletişim kutusu görüntülenir.  
  
2.  Genişletin **yapılandırma özellikleri**.  
  
3.  Genişletin **C/C++**.  
  
4.  Seçin **komut satırı** özellikleri.  
  
5.  İçinde **ek seçenekler**, ekleme **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.  
 [/ STACK (yığın ayırmaları)](http://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](http://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Nasıl yapılır: yerel çalışma zamanı denetimlerini kullanma](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)



