---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d7ee4ef0cb4dd770c12818f947cc7228aa8f189b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42697152"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Bu konuda en son sürümünü şu yolda bulunabilir: [C6278](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6278).  
  
Uyarı C6278: \<değişkeni > dizi new [] ile ayrılır ancak skalar delete ile silinir. Yıkıcılar çağrılmayacak  
  
 Bu uyarı yalnızca C++ kodunda görüntülenir ve çağıran işlevin dizisi ile bellek ayırdığını bıraktığını gösterir **new []** işleci, ama onu skalar ile **Sil** işleci. Bu C++ standardına ve Microsoft Visual C++ uygulamasına göre tanımlanmamış davranıştır. Bu sorunlara neden olabilecek en az üç neden vardır:  
  
-   Dizi içindeki tek tek nesneler için oluşturucular çağırılır, ama yok ediciler çağırılmaz.  
  
-   Genel veya sınıf özgü **new işleci** ve **delete işleci** ile uyumlu **new [] işleci** ve **operator delete []**, beklenmeyen sonuçlar oluşabilir.  
  
-   Bu her zaman tanımlanmamış davranışı için çok risklidir.  
  
 Bu hatanın tam etkilerini tahmin etmek zordur. Bellek ayırmayı kaldırma gerçekleştiren yok ediciler sahip sınıflar için sızıntılara neden olabilir; Bazı anlamsal olarak önemli işlemler gerçekleştiren yok ediciler sahip sınıflar için tutarsız davranışa; veya bellek bozulmalarına ve işleçler geçersiz kılındığında çöküyor. Diğer durumlarda, uyuşmazlık Önemsiz, derleyicinin ve yürütmesinin bağlı olarak olabilir. Çözümleme aracı her zaman bu durumlar arasında ayrım yapamaz.  
  
 Bellek dizisi ile ayrılmışsa **new []**, bunu olması genellikle bellekten kaldırılmalıdır diziyle **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnek kod bu uyarıyı üretir:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Bu uyarıyı düzeltmek için aşağıdaki örnek kodu kullanın:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Dizi içindeki alt nesne türü basit tür gibi olup olmadığını `int`, `float`, `enum`, ya da pointer çağrılacak yok edicileri yoktur. Bu durumlarda, uyarı [C6283](../code-quality/c6283.md) yerine bildirilir.  
  
 Kullanımını yeni ve bellek sızıntıları ve özel durumlar açısından birçok Tuzaklar Sil. Bu tür sızıntıları ve özel durum sorunlarını toptan önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmalarını kullanın. Bunlar [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), ve [vektör](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Daha fazla bilgi için [akıllı işaretçiler](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) ve [C++ Standart Kitaplığı](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



