---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54eba6d39e3fab0d6cdd75ac6a0b885f6a6ee397
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42688293"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.

Analiz aracı analiz edilmekte olan bütünleştirilmiş tarafından dolaylı olarak başvurulan derlemeleri yükleyemedi değilse bu uyarı oluşur. "Dolaylı başvuru" analizi bütünleştirilmiş kodun derlemesi başvurulardan birini başvurduğu bir başvuru bütünleştirilmiş kodu ifade eder. Örnek kod analizi (FxCop) A, derleme ve başvuruları derleme B derleme ve derleme B başvuruları derleme C analiz ediyor, ancak başvurmuyor derleme C, ardından C derlemesidir dolaylı bir başvuru ve derleme B doğrudan bir başvurudur.

Bu meydana gelirse, birçok beklenmeyen durumları olabileceği için bu diğer yerlerde hata CA0001 neden olabilir. Yönetilen Kod Analizi aracını Visual Studio içinden kullanıyorsanız CA0060 uyarı neden olabilecek nedenlerden bazıları şunlardır:

-   Giriş bütünleştirilmiş kodu geçersiz kılındı ve artık noktaları listesinde Visual Studio dışında diğer derlemelere başvuran bir derleme için proje dosyası.

-   Özel derleme adımı FxCopCmd.exe çalışır ve özel yapı işlemi daha fazla giriş bütünleştirilmiş kod başvuruları ekler ve uyarı CA0060 oluşturulduğu önce çağrılacak bir proje değiştirdiyseniz.

-   C++'da, derlemelere /FU veya ekleme geçirilecek komut satırı geçersiz kılma VCPROJ içinde ForcedUsing kullanarak başvurabilir #using \<Some.dll > yalnızca kaynak.

-   Bazı özel derlemek ve kodunuzu çalıştırmak için gerekmeyen diğer derlemelere başvuruları içeren derlemeyi bir üçüncü taraf.

Her durumda, bu sorunun çözümü Visual Studio projesi eksik başvuruyu eklemektir.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

- [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)