---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26418
helpviewer_keywords: C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c3e101758032182adc83d8487bc371cd81d4e552
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Paylaşılan işaretçi parametresi kopyaladığınız veya taşındığında değil. T * veya T kullanın ve bunun yerine. "

**C++ çekirdek yönergeleri**:   
R.36: const shared_ptr ele<widget>& nesneye bir başvurusu sayısı koruyabilmesi express parametresi

İşaretçi parametresi paylaştırılmışsa değeri veya çağıranın etkilemeden işlevi, hedef nesnenin ömrü denetimin sürer beklenir sabit bir nesneye başvuru olarak geçirilir. Kod kopyalayın veya başka bir paylaşılan işaretçi nesnesine paylaşılan işaretçi parametresi taşımak ya da paylaşılan işaretçileri kabul işlevleri yürütmesini tarafından daha fazla sınırlandıramazsınız başka bir kod geçirin. Bu durumda değilse, düz işaretçi veya reference uygun olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
-  Bu onay std::shared_pointer ve paylaşılan işaretçileri gibi davranır olasılığı olan kullanıcı tanımlı türler tanır. Aşağıdaki özellikleri kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçileri bekleniyor:
-  Aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişimi işleçleri (genel ve Silinen olmayan);
-  kopya oluşturucu veya kopya atama işleci (genel ve Silinen olmayan);
-  ne silinmiş ne varsayılan genel yıkıcı de. Boş Yıkıcılar hala kullanıcı tanımlı olarak sayılır.

## <a name="example"></a>Örnek 
gereksiz arabirimi olası

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Örnek 
gereksiz arabirimi olası - Basitleştirilmiş

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
