---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 775dbad336151cb43e4f4ad156ed37ef866db8e1
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676919"
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

İşlevi ile işaretlenmelidir `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ temel yönergeleri

[C.128: Sanal işlevleri tam olarak bir sanal geçersiz kılma veya son belirtmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Açıkça durum için derleyici tarafından gerekli değil bir sanal işlev oluşturucularını geçersiz kılar. Sınıf hiyerarşisini, sanal belirtim hiç olmadığı kadar değişirse 'override' belirtmeme bakım sırasında Zarif sorunlara neden olabilir. Bu da okunabilirliği azaltır ve arabirimi polimorfik davranış daha az belirgin hale getirir. İşlevi açıkça 'override' işaretlenmiş, ancak arabiriminin tutarlılık denetimi ve kendilerini çalışma zamanında bildirim önce için nokta çözmeye yardımcı olması derleyiciyi etkinleştirir.

## <a name="notes"></a>Notlar

1. Bu kural, yok ediciler için geçerli değildir. Yok ediciler virtuality ilgili kendi özellikleri vardır.
1. Virtual tanımlayıcısı özel bir tür olduğu kendi kural açıkça 'olarak final','olarak işaretlenmiş işlevler bayrak.
1. İşlev tanımları, bildirimleri değil uyarılar gösterilir. Bu tanımları sanal belirticilerine sahip değil, ancak yine de LEGIT bir uyarıdır olduğundan kafa karıştırıcı olabilir.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Örnek: Örtük geçersiz kılma

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.

[C.128: Sanal işlevleri tam olarak bir sanal geçersiz kılma veya son belirtmelidir](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
