---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: adae1dfddc8f919b1921c45eb2ae42103e60331e
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676864"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Bir benzersiz işaretçi başvuruya göre geçirme kaynağı serbest veya bir hedef işlevin içinde aktarılan varsayar. İşlevi, parametresinin yalnızca bir kaynağa erişmeyi kullanıyorsa, bir ham işaretçi veya başvuru geçirmek güvenlidir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Uyarı C26410 kısıtlamaları burada da geçerlidir.
- Benzersiz işaretçi "yayın" veya "Sıfırla" erişimi olan yerine naïve algılamak için buluşsal yöntem: biz yalnızca atama işleçleri çağrıları algılamak ve adlandırılmış işlevleri "Sıfırla" (büyük-küçük harf duyarsız). Kuşkusuz, bu akıllı işaretçi değişiklikler (örneğin std::swap veya özel bir akıllı işaretçi, tüm özel const olmayan işlev) tüm olası durumların ele alınmamıştır. Bu uyarı çok sayıda hatalı pozitif sonuçları özel türlerde yanı sıra bazı senaryolarda, standart benzersiz işaretçilerle ilgilenme üretecektir beklenmektedir. Biz odaklanmış akıllı işaretçiler hakkında daha fazla denetim uyguladığınızda, buluşsal yöntem geliştirilecektir.
- Akıllı işaretçiler genellikle şablonlardır. Bu, derleyici, kullanılmıyorsa, şablon kodunun şablonlarındaki işlemek için gerekli olmayan olgusu ilgili ilgi çekici bir sınırlaması getirir. Sahip bazı çok az kod tabanları, sınırlı kullanım akıllı işaretçinin Arabirim Denetleyicisi şablon türü semantikleri (önemli bazı işlevlerin hiçbir zaman kullanılamaz çünkü) düzgün bir şekilde tanımlamak için bağlanamama son beklenmeyen sonuçlar oluşturabilir. Standart `unique_pointer` türün adı tanıma tarafından azaltılabilir, bu sınırlama. Bu gelecekte daha iyi bilinen akıllı işaretçiler kapsayacak şekilde uzatılabilir.
- Örtük yakalama-başvuruya göre lambda ifadeleriyle benzersiz işaretçi başvuruları ilgili şaşırtıcı uyarılar neden olabilir. Şu anda tüm yakalanan referans parametreleri lambda içinde olup olmadığını sıfırlanır bakılmaksızın raporlanır. Burada buluşsal yöntem, lambda alanları lambda parametrelerini ile ilişkilendirmek için genişletilmelidir. Bu sonraki sürümlerde (Visual Studio 2017'den sonra sürüm 15.3) ele alınacaktır

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Örnek 1: Gereksiz başvurusu
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```