---
title: C26446 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5db96c2161828c347646f3a33bb095cbf6c4a23b
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Kullanmayı tercih `gsl::at()` yerine denetlenmeyen alt simge işleci.

C++ çekirdek yönergeleri: [Bounds.4: Standart Kitaplığı işlevleri ve sınırları işaretli olmayan türlerini kullanmayan](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Güvenli olmayan işlemeleri bellek ham işaretçiler ve Denetlenmeyen işlemleri kullanımını kaçınarak ortadan kaldırmak C++ çekirdek yönergeleri sınırları profilinin çalışır. Tekdüzen gerçekleştirmek için tek yönlü arabellek erişimi aralığı kullanıma kullanmaktır `gsl::at()` yönergeleri destek kitaplığından yardımcı programı. Ayrıca standart uygulamalarında yararlanmayı iyi bir uygulama olur `at()` STL kapsayıcıları kullanılabilir.

Burada potansiyel olarak işaretli erişim gerçekleştirilir işleci çağrıları aracılığıyla yerler bulmak için bu kural yardımcı\[] (). Çoğu durumda bu tür çağrılar tarafından kolayca değiştirilebilir `gsl::at()`.


- Sabit olmayan dizini içinde alt simge işleci kullanıldığında bilinen boyutu dizilerle erişimi işaretlenir. Sabit dizinlerini tarafından işlenmesini [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Daha karmaşık mantığı aşırı yüklenmiş işleci [] çağrılarını uyar:
  - Dizin integral olmayan ise, çağrı göz ardı edilir. Bu, aynı zamanda bu tür işleçleri parametrelerinde başvuruya göre geçirilir beri standart eşlemelerinin dizin oluşturma işler.
  - Operatör olarak atma olmayan işaretlenmişse (kullanarak **noexcept**, **throw()**, veya **__declspec(nothrow)**), çağrı işaretlenir. Alt simge işleci hiçbir özel durum oluşturursa ya da aralığı denetimleri gerçekleştirmek değil veya bu denetimleri belirsiz varsayılır.
  - Operatör olarak atma olmayan işaretlenmemiş olması da geleneksel tanımlayan bir STL kapsayıcıdan geliyorsa, bu işaretlenmesini `at()` üye işlevi (Bu tür işlevler algılanır basit adıyla eşleşen tarafından).
  - Kural standart çağrıları uyar değil `at()` yöntemleri. Bu yöntemler güvenli ve bunları değiştirme `gsl::at()` kadar değeri sunacağı değil.
- Uygulamasına dizin `std::basic_string_view<>` bir uyarı için güvenli değildir. Standart dize görünümü tarafından değiştirilebilir `gsl::basic_string_span<>`, hangi her zaman sınırları-denetlenir.
- Uygulama, kullanıcı kodu yere döngüler veya dalları gerekebilir aralığı denetimleri göz önünde bulundurun değil. Burada doğruluğu için performans ticareti. Genel olarak, açık aralığı denetimleri genellikle daha güvenilir yineleyiciler veya daha kısa Gelişmiş için-döngüler ile değiştirilebilir.

