---
title: C26426 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f4bf20036a89e45c6ec927b14f3fe169c9af8cf5
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Genel Başlatıcı constexpr olmayan işlevi çağırır."

**C++ çekirdek yönergeleri**:   
I.22: genel nesne karmaşık başlatma kaçının

Başlatıcıların genel nesneler için yürütme sırasını tutarsız veya tanımlanmamış. Bu, yeniden oluşturun ve araştırmak sabit olan sorunlarına yol açabilir. Bu tür sorunları önlemek için genel başlatıcılar çalışma zamanında yürütülen dış kodu bağımlı olmamalıdır ve henüz başlatılmadı verileri üzerinde bağlı olabilir. Bu kural burada ilk değerlerine elde etmek için işlev çağrıları genel nesneler kullanın durumlarda işaretler.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar    
 -  Kural constexpr işlevlere çağrıları yoksayar veya bu ya da en hesaplanır varsayım iç işlevleri derleme zamanı veya çalışma zamanında tahmin edilebilir yürütme garanti.
-  Satır içi işlevler çağrıları denetleyicisi uygulamalarının analiz denemesi değil beri hala işaretlenir.
-  Bu kural burada bir değişkene bir kullanıcı tanımlı tür (veya standart kapsayıcı) başlatıldığı genel birçok ortak senaryolarda oldukça gürültülü olabilir: Bu oluşturucular ve yıkıcı çağrıları nedeniyle görülür. Burada beklenmeyen davranışlara olabilir ya da dış kod ileride yapılacak değişikliklerin kararsızlığı çıkarabilir basamağa işaret beri hala geçerli bir uyarı budur.
-  Kendi başlatıcıları da denetlenir şekilde statik sınıf üyeleri genel olarak kabul edilir.
## <a name="example"></a>Örnek 
Dış sürüm denetimi / / api.cpp int api_version API_DEFAULT_VERSION; = Çalışma zamanında, bu nedenle olmayan const değiştirebilirsiniz varsayalım.
int get_api_version() noexcept {dönüş api_version;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; bool is_legacy_mode get_api_version() = < = API_LEGACY_VERSION; C26426, aynı zamanda eski değer

## <a name="example"></a>Örnek 
Dış sürüm denetimi – daha güvenilir yapılan

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
