---
title: C26429 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26429
helpviewer_keywords: C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7d598af918a05734c8fc50700d32bde1805e8876
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Simgesi nullness için hiç test etmediniz, gsl::not_null işaretlenebilir."

**C++ çekirdek yönergeleri**:   
F.23: bir not_null kullanmak<T> "null" geçerli bir değer olduğunu belirtmek için

Bu varsayımları kayan nokta değerlerini geçerliliğini hakkında zorlamak için kullanılacak ortak bir uygulama onaylar olur. Sorun onaylar olduğu arabirimi (örneğin dönüş türleri veya parametrelerin) aracılığıyla varsayımlar gösterme. Onaylar korumak ve diğer kod değişiklikleri ile eşitlenmiş tutmak için de daha zor olan. Öneri, hangi asla null değere sahip olmasının gerekip kaynakların bir işaretçi olarak yönergeleri destek Kitaplığı'ndan gsl::not_null kullanmaktır. Kural USE_NOTNULL nullness denetler atlayın ve bu nedenle gsl::not_null kullanacak şekilde güncelleştirilebilir basamak tanımlamaya yardım eder.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar    
 -  Kural mantığı nullness onay (veya null olmayan değer zorlama) hizalı böylece işaretçi değişkeninin başvurulacak kodu gerektirir. Bu nedenle, hiçbir zaman nullness için test işaretçileri yalnızca başvuru yapıldı ve uyarı yayılan.
-  Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya benzersizse) işler ve gsl::not_null de akıllı işaretçiler uygulanabilir olsa bile Akıllı işaretçiler algılamıyor.
-  Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nullness için teslim olarak işaretlenmiş:
-  bir simge ifadesi bir şube koşulunda olarak örneğin "durumunda (p) {...}";
-  bit düzeyinde olmayan mantıksal işlemleri;
-  bir işlenen sıfır olarak değerlendiren bir sabit ifadesine olduğu karşılaştırma işlemleri.
-  Kural tam veri akışı izleme yok ve dolaylı denetimleri kullanıldığı durumlarda hatalı sonuçlar üretebilir (örneğin zaman ara değişken null değeri tutan ve daha sonra Karşılaştırmada kullanılan).
## <a name="example"></a>Örnek 
Gizli beklentisi

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Örnek 
Gizli Beklenti – gsl::NOT_NULL tarafından açıklığa kavuşturuldu

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
