---
title: C26449 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8cf4123aacee438d8fa8f2e4f0173a439d13465a
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` veya `std::string_view` geçici bir zaman geçersiz oluşturulacak geçici geçersiz kıldı.

C++ çekirdek yönergeleri: [GSL.view: görünümleri](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Yayılımları ve görünümler başvuru arabelleklerini izin veren kullanışlı ve basit türleridir. Ancak dikkatle kullanılmalıdır: kendi arabirimi standart kapsayıcılara benzer, ancak davranışlarını işaretçiler ve başvurular davranışını gibi daha fazla. Bunlar veri sahibi olmadığınız ve hiçbir zaman geçici önbelleklerden oluşturulması gerekir. Bu onay span veya Görünüm değilken kaynak verileri geçici olduğu durumlarda üzerinde odaklanmıştır. İlgili hangi tanıtıcıları biraz farklı senaryo span başvuruları başka bir onay yok: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Eski kod modernized ve yayılma veya görünümleri uyarlar yapılan Zarif ancak tehlikeli olabilecek hataları önlemek için her iki kuralları yardımcı olabilir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar

- Bu kural yerlerde oluşturucular yayılma veya görünümler ve veri arabelleği aynı deyiminde oluşturulan geçici bir nesne ait olduğu kaynak için burada çağrılan konusunda sizi uyarır. Şunları içerir:
  - örtük dönüşümler return deyimlerinde;
  - Üçlü işleçler örtük dönüşümler;
  - Açık dönüşümler `static_cast` ifadeleri;
  - kapsayıcıları dönüş değeri tarafından işlevi çağırır.
- İşlev çağrısı bağımsız değişkenleri için oluşturulan temporaries işaretlenmez. Hedef işlevleri dış değişkenleri içindeki veri işaretçileri tutuyorsanız yok gibi temporaries yayılma geçirmek güvenlidir.
- Yayılma veya görünümler kendilerini temporaries ise, kural bunları atlar.
- Veri dosyasında denetleyicisi izleme belirli sınırlamaları vardır; Bu nedenle karmaşık senaryolar birden çok içeren veya soyutlamaması yeniden atamaları işlenmiyor.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Örnek: Zarif farkı sonuç türleri

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
