---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 264f2476830e21a0707f26a9b9396aff68392fe2
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31888473"
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Simgesi nullness tüm yazmalar için test edilmemiştir."

**C++ çekirdek yönergeleri**: F.23: bir not_null kullanmak<T> "null" geçerli bir değer olduğunu belirtmek için

Kod hiç nullness işaretçi değişkenlerin denetliyorsa, tutarlı bir şekilde bunun ve tüm yolları işaretçileri doğrulayın. Bazen overaggressive nullness için denetimi hala karmaşık dalları birinde sabit bir kilitlenme olasılığı daha iyidir. İdeal olarak bu kodu (birden çok işlevlerini bölerek) en az karmaşık ve gsl::not_null gibi işaretçileri güvenemeyeceklerini yeniden işlenmesi gerektiğini (güvenli geçerli işaretçi değerleri hakkında varsayabilirsiniz algoritması parçalarını yalıtmak için bkz: yönergeleri destek kitaplığı). TEST_ON_ALL_PATHS yardımcı nullness denetimleri nerede ya da yerler bulmak için kural tutarsız (Bu nedenle varsayımlar gerektirebilir İnceleme) veya kod yolları bazıları burada olası null değer atlayabilir nullness gerçek hataları kontrol edin.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
 -  Bu kural nullness onay (veya null olmayan değer zorlama) hizalı böylece kodu işaretçi değişkeninin dereferences bekliyor. Hiçbir başvuru ise, kuralını bekletilir.
-  Geçerli uygulama yalnızca düz işaretçileri (veya benzersizse) işler ve nullness denetimleri de akıllı işaretçiler için geçerli olmasına rağmen akıllı işaretçiler algılamıyor.
-  Bir değişken, aşağıdaki bağlamlarda kullanıldığında nullness için teslim olarak işaretlenmiş:
-  bir simge ifadesi bir şube koşulunda olarak örneğin "durumunda (p) {...}";
-  bit düzeyinde olmayan mantıksal işlemleri;
-  bir işlenen sıfır olarak değerlendiren bir sabit ifadesine olduğu karşılaştırma işlemleri.
-  Kural tam veri akışı izleme yok ve dolaylı denetimleri kullanıldığı durumlarda hatalı sonuçlar üretebilir (örneğin zaman ara değişken null değeri tutan ve daha sonra Karşılaştırmada kullanılan).
-  İşaretçi değeri gelen atandığında örtük nullness denetimleri kabul edilir:
-  bir ayırma oluşturma işleciyle yeni gerçekleştirilen;
-  gsl::not_null ile işaretlenmiş türünden alınan bir işaretçi.
## <a name="example"></a>Örnek
tutarsız sınama mantık hatası ortaya çıkarır

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
tutarsız sınama mantık hatası - düzeltildi ortaya çıkarır

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
