---
title: C26403 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Sahibi işaretçileridir gibi benzersiz işaretçileri: bir kaynağa özel olarak sahip ve kendi aktarımları yanı sıra kaynak sürümü diğer sahipleri için yönetin. Bu denetimi, bir yerel sahibi işaretçi düzgün bir işlevde tüm yürütme yolları aracılığıyla kendi kaynak tutar doğrular. Kaynak için başka bir sahibi aktarılamadı veya açıkça sürüm değil, Denetleyicisi'ni sizi uyarır ve işaretçi değişkeninin bildirimine işaret eder.

Daha fazla bilgi için bkz: [C++ çekirdek yönergeleri](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
- Şu anda (Visual Studio 2017 sürüm 15.3) bu onay verin ve bu da, kaynak yayımlamayı başarısız tam yol değil. Bu davranış olurken gelecekteki Sunumlarda olabilir. Bir düzeltme için tam konumunu bulmak üzere zor olabilir. Karmaşık işlevlerinde düz işaretçileri herhangi risklerini önlemek için benzersiz işaretçileri değiştirmek denemek için daha iyi yaklaşımdır bakın.

- Onay Kod Analizi Engellemiyor tamamı için aşırı karmaşık işlevi atabilirsiniz. Genellikle, işlevleri karmaşıklığını bazı makul eşiğin altında korunması gerekir. Biz Temizle talebi ise yerel karmaşıklık onay C++ çekirdek yönergeleri modül ekleme düşünebilirsiniz. Bu sınırlama, veri akışı için önemli olan diğer kuralları için geçerlidir.

- Uyarı bellek yalnızca nullness onay işaretçisinin sonra burada silinir açıkça yanlış pozitif durumlarda harekete. Bu aracın API geçerli bir sınırlama sonucudur, ancak gelecekte iyileştirilebilir.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Örnek 1: Eksik temizleme sırasında hata işleme
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```