---
title: C26417 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3891a9be76d8b1e2faa3764fc8f561f0c9c08df4
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Paylaşılan işaretçi parametresi başvuruya göre geçirilen ve sıfırlama veya yeniden atandı. T * veya T kullanın ve bunun yerine. "

**C++ çekirdek yönergeleri**:   
R.35: bir shared_ptr ele<widget>& parametresi bir işlev paylaşılan işaretçi yeniden takın, express

Paylaşılan işaretçileri başvuruya göre geçirme burada akıllı işaretçi nesnesinin hedef Aranan kodunu güncelleştirir ve bu güncelleştirmeyi görmek, çağıran bekliyor senaryolarda yararlı olabilir. Yalnızca paylaşılan bir işaretçi geçirme maliyetlerini azaltmak için bir başvuru kullanılarak sorgulanabilir. Aranan kod yalnızca hedef nesne erişir ve yaşam süresi asla yönetir, ham işaretçi veya reference geçirmek yerine kaynak yönetimi ayrıntıları kullanıma sunmak için daha güvenli olur.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
-  Bu onay std::shared_pointer ve paylaşılan işaretçileri gibi davranır olasılığı olan kullanıcı tanımlı türler tanır. Aşağıdaki özellikleri kullanıcı tanımlı paylaşılan işaretçileri bekleniyor:
-  Aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişimi işleçleri (genel ve Silinen olmayan);
-  kopya oluşturucu veya kopya atama işleci (genel ve Silinen olmayan);
-  ne silinmiş ne varsayılan genel yıkıcı de. Boş Yıkıcılar hala kullanıcı tanımlı olarak sayılır.
-  Sıfırlama veya yeniden atama eylemi daha genel bir şekilde yorumlanır:
-  Paylaşılan bir işaretçi bir sabit olmayan yöntemi herhangi bir çağrısına olası işaretçinin sıfırlayabilirsiniz;
-  herhangi bir sabit olmayan paylaşılan işaretçi başvuru kabul eden bir işlev çağrısı olası sıfırlama veya bu işaretçiyi yeniden atayın.

## <a name="example"></a>Örnek 
gereksiz arabirimi olası

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Örnek 
gereksiz arabirimi olası - Basitleştirilmiş

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

