---
title: C26414 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26414
helpviewer_keywords: C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 6c90ca8d41d2b7c861ad8c1229fd747f21308805
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Taşımak, kopyalama, yeniden atama veya yerel bir akıllı işaretçi Sıfırla."

**C++ çekirdek yönergeleri**:   
R.5: kapsamlı nesneler tercih ederseniz, yığın-gereksiz yere Ayır yok

Akıllı işaretçiler dinamik kaynak yönetimi için kullanışlıdır ancak bunlar her zaman gerekli değildir. Örneğin, bir yerel dinamik buffer oluşturulurken kolayca olabilir (bazen daha bitiş verimli bir şekilde) standart kapsayıcıları tarafından yönetilir. Tek nesneler için hiç dinamik ayırma yapmak gereksiz olabilir (örn. Bu tür nesneleri hiçbir zaman creator işlevlerine outlive varsa) ve yerel değişkenleri ile değiştirilir. Senaryo, sahipliğini değiştirme gerektirdiğinde akıllı işaretçiler kullanışlı hale yani dinamik kaynak birden çok kez veya birden çok yol yeniden atama. Bu durumlarda kaynakları dış kodundan alınır ve akıllı işaretçiler kaynağın ömrü genişletmek için kullanılan de içerir.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar    
 -  Standart std::unique_pointer ve std::shared_pointer Şablonları ek olarak, bu onay olasılıkla akıllı işaretçiler yönelik kullanıcı tanımlı türler tanır. Aşağıdaki işlemleri tanımlamak için bu tür türleri bekleniyor:
-  Aşırı yüklenmiş başvuru veya üye erişimi işleçleri, ortak ve silinmiş olarak; işaretlenmemiş
-  ne silinmiş ne varsayılan genel yıkıcı de. Bu, açıkça boş tanımlanan Yıkıcılar içerir.
-  Microsoft::wrl:: comptr türü paylaşılan bir işaretçi olarak davranır, ancak çoğunlukla COM yaşam süresi management tarafından etkilenen oldukça belirli senaryolarda kullanılır. Aşırı gürültü önlemek için bu tür filtre.
-  Bu onay kapsamlı değişkenleri alternatif olarak word belirlemek için akıllı işaretçiler atanan açık yerel ayırmaları arar. New işleci için doğrudan çağrılar yanı sıra std::make_unique ve std::make_shared gibi özel işlevler de doğrudan ayırmaları yorumlanır.
- 
## <a name="example"></a>Örnek 
Dinamik arabellek

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Örnek 
Dinamik arabellek – kapsayıcı tarafından değiştirildi

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
