---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fcd3c2556e3238e5dce8dcbc86b35b6b4cc45667
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676865"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Akıllı işaretçi parametresi yalnızca bulunan erişim işaretçi kullanılır. T * veya T & kullanın. "

**C++ temel yönergeleri**: R.30: Akıllı işaretçiler parametreleri alması yalnızca açıkça express kullanım ömrü semantiğine için

Bir işleve veri iletmek için bir akıllı işaretçi türü kullanılarak hedef işlevi kapsanan nesne ömrünü yönetmek gerektiğini belirtir. Bununla birlikte, işlev yalnızca içinde nesneye erişmek için akıllı işaretçi kullanır ve kendi ayırmayı kaldırma için açabilir herhangi bir kodu asla gerçekten çağırır (yaşam süresi hiçbir zaman etkiler), genellikle akıllı işaretçiler arabirimiyle genişlemesiyle gerek yoktur. Bir düz bir işaretçi veya başvuru kapsanan nesne için tercih edilen olmalıdır.

## <a name="remarks"></a>Açıklamalar
 -  Ayrıca C26410, C26415 C26417 ve C26418 neden olan bir arka planda senaryoların büyük bölümü denetimdir. Bu ilk SMART_PTR_NOT_NEEDED temizlemek için daha iyi ve paylaşılan ya da benzersiz işaretçileri istisnai durumlara geçin. Daha fazla temizleme bu uyarı devre dışı bırakılabilir odaklanmış için.
-  Standart std::unqiue_pointer ve std::shared_pointer şablonlar ek olarak, bu onay, büyük olasılıkla akıllı işaretçiler amaçlara yönelik olduğunu kullanıcı tanımlı türleri tanır. Bu türler, aşağıdaki işlemleri tanımlamak için beklenir:
-  aşırı başvuru veya üye erişim işleçleri, genel ve silindiği; işaretlenmemiş
-  Silinmiş varsayılan olarak ne ortak yıkıcısı de. Bu açıkça boş tanımlanan yok ediciler içerir.
-  Yorumu nesnelerinin ömrünü etkileyebilir işlemlerinin oldukça geniş ve içerir:
-  Sabit olmayan bir akıllı işaretçiye işaretçi veya başvuru parametresi kabul eden bir işlev;
-  kopyalayın veya oluşturucular veya atama işleçlerini taşıyın;
-  Sabit olmayan işlevler.
## <a name="example"></a>Örnek
hantal ömür Yönetimi

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Örnek
hantal ömrü Yönetimi - yeniden işledi

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
