---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8a719a3bc903371eb3a8e7af44664155945c35b5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
C28183 Uyarı: bağımsız değişkeni bir değer olabilir ve değeri bir kopyasını işaretçinin bulundu  
  
 Bu uyarı, bu değeri geçerli bağlamda beklenmeyen olduğunu gösterir. Bu uyarı genellikle zaman görünür bir `NULL` değeri izin vermeyen bir işleve bağımsız değişken olarak geçirilir. Değeri belirtilen değişkende gerçekte bulundu ve bağımsız değişken bir kopyasıdır.  
  
 Kod çözümleme aracı bu uyarı burada onu tam olarak belirleyebilir işaretçiyi olduğunu ilk noktada raporları `NULL` veya geçersiz bir değer içeriyor. Ancak, hata gerçekte izleme önceki oluşabilir olarak genellikle olur. Bu gerçekleştiğinde, kod analizi aracı ayrıca genellikle burada onu tam olarak uyarı uygun belirlenemedi konumda yapılacak olan ilk olası örneği satır sayısını verin. Bu durumda, bu gerçekleşebileceği önceki konumu için uyarı iletisi eklenir. Genellikle, bir kod değişikliği sırasında veya bu satır numarası önce yerine rapor noktasında olmalıdır.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnekte, kod analizi aracı belirleyen *s* içinde null `if` deyimi ve gövdesini `if` alınır. İşaretçinin *s* sonra atanan *t* ve ardından *t* bir şekilde kullanılan burada bir `NULL` dereference oluşabilir.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Bu kod örneği için kod analizi aracı aşağıdaki uyarıyı raporları:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): C28183 Uyarı: 't '' 0 olabilir', ve bulunan değeri bir kopyasını da 's': Bu belirtimine 'lstrlenA' işlevi için uymaz.: satırları: 31, 32, 36, 38**