---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0863e07202c95332bd78e212e2490826e154696e
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c28193"></a>C28193
C28193 Uyarı: değişken incelenmesi gereken bir değer tutar  
  
 Bu uyarı, çağıran işlevi bir işlev tarafından sağlanan belirtilen değişkenin değerini denetimi değil gösterir. Döndürülen değer ile Açıklama `_Check_return_` ek açıklama ancak çağıran işlevi değeri ya da kullanmayan veya inceleniyor olmadan değerin üzerine.  
  
 Bu uyarı için uyarı benzer [C6031](../code-quality/c6031.md), ancak yalnızca kod test ya da bir karşılaştırma kullanarak gibi değişkenin değerini inceleyin zaman bildirilir. Yalnızca değer atama bu uyarıyı önlemek için yeterli bir inceleme olmasını dikkate alınmaz. Yumuşatma işlevi dışında sonuç yeterli İnceleme denendi, ancak ile sonuç açıklama `_Check_return_`.  
  
 Belirli işlevler (gibi `strlen`) kişilere vermek için anlamlı şekilde özel olarak neredeyse kendi dönüş değeri, mevcut `_Check_return_` ek açıklama. Dönüş değeri kullanılmayan olduğunda bu işlevler için kod analizi aracı bu uyarı bildirebilir. Bu genellikle gösterir kodu yanlış, örneğin, silinemedi fazlalık kod içerebilir. Ancak, bazı nadir durumlarda, dönüş değeri isteyerek değil kullanılır. Bu örnekler en yaygın burada bir dize uzunluğu döndürdü ancak aslında diğer bir sınama yapılmadan önce kullanılan yolu budur. Diğer test dize uzunluğu olma kullanılmayan yukarı bittiği benzetimi için bir yol neden olur. Bu durumda, kodu doğru olabilir, ancak verimsiz olabilir.  
  
 Dönüş değeri kullanılmayan olduğu bu durumlarda ilgilenmek için iki birincil stratejileri vardır:  
  
 Dize uzunluğu gerekli yerlerde yol boyunca yalnızca döndürülen böylece kodu yeniden sıralar.  
  
 Kullanım bir `#pragma` kodu sıralayarak, kodu çok karmaşık veya aksi halde daha az yararlı yaparsanız--gizlemek için uyarı.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği, bu uyarı üretir:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği, bu uyarıyı engeller:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```