---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 553be2b9f79bab57869bdc2bd8649574bfb155be
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Uyarı C28197: Büyük olasılıkla bellek sızıntısına yol açıyor  
  
 Kaynak başka bir konuma diğer olası olduğunda bu uyarı için hem belleği hem de kaynak sızıntıları bildirilir.  
  
 *İşaretçi* noktaları ayrılmış bellek veya başka bir değil açıkça bırakılmış kaynağına ayrılmış. Çağıran işlevi yetersiz ek açıklamalarını ayrıca bunu büyük olasılıkla yapabilmenize rağmen uyarı genellikle çağrılan işlev yetersiz ek açıklamalarını nedeni budur.  
  
 Giriş bağımsız değişkeni varsa, bu uyarıyı işlevi Çıkışta bildirilebilir bir `__drv_freesMem` veya `__drv_aliasesMem` ek açıklama. Bu uyarı genellikle bir geçerli sızıntısı gösterir ya da bir işlev geçerli işlevi tarafından çağrılan ek açıklama belirtilmelidir.  
  
 Özellikle, temel yokluğu `_In_` ve `_Out_` ek açıklamaları yap bu uyarı oldukça büyük bir olasılıkla rağmen `__drv_aliasesMem` ve `__drv_freesMem` ek açıklamaları da gerekebilir. Yanlış pozitif eksik bir olasılıkla sonucudur `_In_` ek açıklama.  
  
 İşaretçi ve diğer işlevleri, (Bu nedenle bir sızıntısı önleme) açıklama ile `__drv_aliasesMem`. Genel yapısı içinde bir nesne ekler veya yapan bir sistem işlevine geçen bir işlev oluşturursanız, eklemelisiniz `__drv_aliasesMem` ek açıklama.  
  
 Belleği serbest işlevleri açıklama ile `__drv_freesMem`. Bu ek açıklama zaten belleği serbest önemli işlevleri vardır.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki kod örneği, bu uyarı üretir:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Aşağıdaki kod örneği, bu uyarıyı engeller:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```