---
title: C28250 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fde5676031ad38ca39c8f7f59335c750c6bf3c3d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
C28250 Uyarı: işlevi için tutarsız ek açıklama: önceki örneği hatalı.  
  
 Not: Bu işlev için birkaç prototipleri vardır. Bu uyarı ile örnek numarasını ilk prototip karşılaştırır \<numarası >.  
  
 Kullanarak bir bildirimi yaptıysanız bir `typedef`, satır nerede `typedef` görünür bildirimi satırdan daha kullanışlıdır.  
  
 Bu uyarı bir ek açıklamanın hata başvuruyor ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı üzerinde eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.  
  
 Ek açıklamalar genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makrosu genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları sunacak unutmayın. Tek eşleşmeyen ek açıklama makrosu eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sayısı getirilmesine şekilde her eşleşmeyen alt düzey ek bilgi için bu uyarıyı bildirilir. Yalnızca aynı olduğundan emin emin olmak için bildirim ve tanımı kaynak kodu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)  
  
 Karşılaştırması her zaman geçerli bulunan ilk bildirimi arasında bulunur. Ek bildirimleri varsa, her bildirim Eşli denetlenir. İkiden fazla bildirimleri/tanımları olduğunu belirlemek mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışında bir karşılaştırma yapmak olası değil.  *Metin* alan yukarıdaki (bir oldukça düşük düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık ek açıklamaların listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi derleyici ve değil (makroları kullanıldığı zaman olduğu gibi) kaynak kodunda gerçekten ek açıklama eklemek için kullanılan makroları gönderilen arka plandaki kod metin görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde rapor satır numaralarını arasında tutarsız olarak raporlandığını tanıması gerekir. Çoğunlukla, temiz bir tutarsızlık var. neden kaynak kodun bir inceleme, hale getirir.