---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28253
helpviewer_keywords: C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: add286945ba7cc9e0bd0259dcc1c2122b34370ad
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28253"></a>C28253
C28253 Uyarı: işlevi için tutarsız ek açıklama: Bu örneğinde parametresine sahip başka bir ek açıklamaları  
  
 Bu uyarı bir ek açıklamanın hata başvuruyor ve ek açıklamalar işlevi bildiriminde olanlar dışında bir işlev tanımı üzerinde eşleşmelidir gereksinim yansıtır `typedef` karmaşıktır. Bu durumda, işlev `typedef` alınır tanımı ve bildirimi için kesin.  
  
 Ek açıklamalar genellikle makroları olarak uygulanır ve bir makrosu genellikle birkaç alt düzey ek açıklamaları sunacak unutmayın. Tek eşleşmeyen ek açıklama makrosu eşleşmeyen alt düzey ek açıklamaları sayısı getirilmesine şekilde her eşleşmeyen alt düzey ek bilgi için bu uyarıyı bildirilir. Yalnızca aynı olduğundan emin emin olmak için bildirim ve tanımı kaynak kodu karşılaştırmak en iyisidir. (Ek açıklamalar sırasına göre Önemsiz fark raporlanmaz.)  
  
 Karşılaştırması her zaman geçerli bulunan ilk bildirimi arasında bulunur. Ek bildirimleri varsa, her bildirim iki gruplarında denetlenir. İkiden fazla bildirimleri/tanımları olduğunu belirlemek mümkün olsa da şu anda çiftler halinde dışında bir karşılaştırma yapmak olası değil.  Hata iletisi (bir oldukça düşük düzeyde) iki örnekleri arasında farklılık ek açıklamaların listesini içerir.  
  
 Bu uyarı iletisi derleyici ve değil (makroları kullanıldığı zaman olduğu gibi) kaynak kodunda gerçekten ek açıklama eklemek için kullanılan makroları gönderilen arka plandaki kod metin görüntüler. Genel olarak, alt düzey ek açıklamaları anlamanız gerekmez, ancak ek açıklamalar hata iletisinde rapor satır numaralarını arasında tutarsız olarak raporlandığını tanıması gerekir. Çoğunlukla, temiz bir tutarsızlık var. neden kaynak kodun bir inceleme, hale getirir.