---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6ea202c4739ffdcb273ffd72c2857f324e6cb125
ms.sourcegitcommit: 1ab675a872848c81a44d6b4bd3a49958fe673c56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44281188"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Uyarı C6248: SECURITY_DESCRIPTOR'ın DACL öğesini NULL olarak ayarlamak korunmamış bir nesneyle sonuçlanacak

 Bu uyarı, SECURITY_DESCRIPTOR'ın DACL alanını null'a eşitleyen bir çağrı tanımlar. Bir nesnenin güvenlik tanımlayıcısına ait olan DACL, NULL olarak ayarlanırsa, bir null DACL oluşturulur. Bir null DACL onu isteyen herhangi bir kullanıcı için tam erişim verir; Normal güvenlik denetimi nesneye göre gerçekleşmez. Bir null DACL boş bir DACL ile karıştırılmamalıdır. Boş bir DACL hiç ace'ye düzgün bir şekilde ayrılmıştır ve bir DACL ' dir. Boş bir DACL, atanan nesneye hiçbir erişim verir.

 Null Dacl'lere sahip nesneler, böylece kimse nesneye erişimi olan kötü amaçlı kullanıcılar tarafından değiştirilmiş kendi güvenlik tanımlayıcılarına sahip olabilir.

 Herkesin bir nesneye erişimi gerekli olsa bile güvenliğini yalnızca yöneticiler değiştirebilir nesne güvenli hale getirilmelidir. Bir nesneye erişmesi Oluşturucusu yalnızca, bir DACL nesnede ayarlanmamalıdır; Sistem uygun varsayılanı seçecektir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod bir null DACL gönderilirse bu uyarıyı oluşturur çünkü `SetSecurityDescriptorDacl` işlevi:

```
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted

    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

 Güvenlik tanımlayıcısı oluşturma konusunda tam bir örnek görmek için bkz [C++'da yeni bir nesne için güvenlik tanımlayıcısı oluşturma](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Daha fazla bilgi için [DACL oluşturma](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).