---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1f212821889362766224c088c0d9b890e798d7c8
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c6262"></a>C6262
C6262 Uyarı: işlev kullandığı \<sabit > yığınının bayt: aşıyor / analyze: stacksıze\<sabiti 2 >. Yığın için bazı veri taşımayı düşünün

 Bu uyarı önceden belirlenmiş bir eşiği aştığında, yığın kullanımı gösterir (`constant 2`) bir işlevde algılandı. Bu uyarı için varsayılan yığın çerçeve boyutunu kullanıcı modu, çekirdek modu için 1 KB 16 KB içindir. Yığın — kullanıcı modunda bile — sınırlı ve hata yığını nedenler sayfasının bir yığın taşması özel durumu kaydedilemedi. Çekirdek modu arttırılamıyor bir 12 KB yığın boyutu sınırına; yine de sahip istiyor musunuz? Bu nedenle, çekirdek modu kodu titizlikle yığın kullanımı sınırlamanız gerekir.

 Bu uyarı arkasında sorunu düzeltmek için ya da bazı verileri öbek veya başka bir dinamik bellek taşıyabilirsiniz.  Kullanıcı modunda bir büyük yığın çerçevesi bir sorun olabilir — ve bu uyarıyı gizlenen — ancak büyük yığın çerçevesi bir yığın taşması riski artırır. (İşlev yığınını yoğun kullanan veya yinelemelidir büyük yığın çerçevesi meydana gelebilir.) Kullanıcı modunda toplam yığın boyutunu yığın taşması gerçekte ortaya çıkarsa, ancak yalnızca sistem sınırına kadar artırılabilir.  Kullanabileceğiniz **/ analyze** değerini değiştirmek için komut satırı seçeneği `<constant 2>`, ancak bunu artırma hata raporlanmayacak riski sunar.

 Çekirdek modu kodu için — örneğin, sürücü projelerinde — değerini `<constant 2>` 1 KB olarak ayarlanır. Bu değer yaklaşımını çok az işlevleri iyi yazılmış sürücüleri olması gerekir ve sınırı aşağı değiştirme istenebilir.  Kullanıcı modu kodu için yığın boyutunu azaltmak için kullanılan aynı genel teknikleri çekirdek modu kodu uyarlanabilir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod bu için uyarı oluşturur `char buffer` 16,382 bayt ve yerel tamsayı değişken ayırır `i` başka bir 4 birlikte 16 KB varsayılan yığın boyutu sınırını aşıyor. baytı, ayırır.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}

```

 Aşağıdaki kod, öbek için bazı verileri taşıyarak bu uyarı düzeltir.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>   
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL) 
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}

```

 Bellek sızıntıları ve özel durumlar bakımından birçok Tuzaklar malloc ve ücretsiz kullanımı var. Bu tür sızıntıları ve özel durum önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmaları tamamen sorunları kullanın. Bunlar [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), ve [vektör](/cpp/standard-library/vector). Daha fazla bilgi için bkz: [akıllı işaretçiler](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) ve [C++ Standart Kitaplığı](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

 **Bu uyarı yığın boyutunu ayarlayarak düzeltmek için**

1.  Menü çubuğunda seçin **proje**, **özellikleri**.

     **Özellik sayfaları** iletişim kutusu görüntülenir.

2.  Genişletme **yapılandırma özellikleri**.

3.  Genişletme **C/C++**.

4.  Seçin **komut satırı** özellikleri.

5.  İçinde **ek seçenekler**, ekleme **/ analyze: stacksize16388**.

## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.
 [/ STACK (yığın ayırmaları)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations) [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw) [nasıl yapılır: yerel çalışma zamanı denetimlerini kullanma](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)