---
title: C6278 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6278
helpviewer_keywords: C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: "14"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7209bd9750bc49eeb45eb40d5ca3cd7dfa55a8c5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6278"></a>C6278
C6278 Uyarı: \<değişkeni > ayrılan dizi new [] ile ancak skaler silme ile silinmiş. Yıkıcılar çağrılmaz  
  
 Bu uyarı yalnızca C++ kodu içinde görünür ve arama işlevini bellek dizisi ile tutarsız ayırdığı belirtir **new []** işleci, ancak ile skaler bunu serbest **silmek** işleci. C++ Standart ve Microsoft Visual C++ uygulaması göre tanımsız davranış budur. Bu sorun büyük olasılıkla en az üç nedeni vardır:  
  
-   Dizideki ayrı nesneleri oluşturucular çağrılır, ancak Yıkıcılar çağrılamaz.  
  
-   Genel veya sınıf özgü **new işleci** ve **delete işleci** ile uyumlu değil **new [] işleci** ve **delete []işleci**, beklenmedik sonuçlar oluşabilir.  
  
-   Her zaman tanımsız davranıştan yararlanmayı çok riskli olur.  
  
 Bu hata, tam ayrımlar tahmin etmek zordur. Bellek ayırmayı gerçekleştirmek Yıkıcılar sınıflarıyla sızıntıları neden; Bazı anlamsal olarak önemli işlemi yıkıcı sınıflarıyla tutarsız davranışını; veya bellek bozulmaları ve işleçler kılındığında kilitleniyor. Diğer durumlarda uyuşmazlığı, derleyici ve başlatılamadığından uygulaması bağlı olarak önemli olabilir. Çözümleme aracı her zaman bu durumlar arasında ayrım yapamaz.  
  
 Bellek dizisi ile ayrılırsa **new []**, onu olması genellikle serbest diziyle **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Örnek  
 Aşağıdaki örnek kod, bu uyarı üretir:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Bu uyarı düzeltmek için aşağıdaki örnek kod kullanın:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Dizideki temel nesne türü basit tür gibi olup olmadığını `int`, `float`, `enum`, veya işaretçisi çağrılacak hiçbir Yıkıcılar vardır. Uyarı bu gibi durumlarda [C6283](../code-quality/c6283.md) yerine bildirilir.  
  
 Kullanımını yeni ve bellek sızıntıları ve özel durumlar bakımından birçok Tuzaklar sahip siler. Bu tür sızıntıları ve özel durum önlemek için C++ Standart Şablon kitaplığı (STL) tarafından sağlanan mekanizmaları tamamen sorunları kullanın. Bunlar [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), ve [vektör](/cpp/standard-library/vector). Daha fazla bilgi için bkz: [akıllı işaretçiler](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) ve [C++ Standart Kitaplığı](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).