---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f43a7437347911b311c8cf186400412b8ca61e5e
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c6291"></a>C6291
C6291 Uyarı: mantıksal sonuç üzerinde bit tabanlı işlemi:! daha yüksek önceliğe sahip &#124;. Kullanım &#124; &#124; veya (! () x &#124; y)) yerine

 `!` İşleci bir Boole sonuç verir ve `|` (bit düzeyinde- veya) işleci iki aritmetik bağımsız değişkenleri alır. `!` İşleci ayrıca daha yüksek önceliğe sahip `|`.

 Bu nedenle, aşağıdaki hatalardan biri algılandı:

-   İfade MIS parenthesised şöyledir:

     Çünkü sonucu `!` Boolean (sıfır veya bir), iki değişken sınama yukarı yalnızca son bitler en düşük bit sağ tarafında mevcut olan olduğunu test girişimi: `((!x) | y) != (!(x | y))` zaman `x == 0` ve `y == 1`.

-   `!` İşleci yanlış ve olması gereken bir `~` bunun yerine:

     `!` İşleci bir Boole sonuç sahiptir ancak `~` sahip bir aritmetik sonucu. Bu işleçlere hiçbir zaman bile üzerinde bir Boole değeri (sıfır veya bir) çalışırken birbirinin: `((!x) | y) != ((~x) | y)` zaman `x == 1` ve `y == 0`.

-   İkili işleç `|` yanlış ve bunun yerine olmalıdır `||`:

     Olsa bile `|` ile bazen deyimleri `||`, ifade sağ tarafındaki değerlendirmesine zorlar eşdeğer değildir, çünkü. Bu tür bir ifade belirli yan etkileri terminal olabilir: `(!p | (*p == '\0'))`, `p == NULL`, biz diğer yarısı ifadenin değerlendirileceği başvurabilir gerekir.

 Bu uyarı, bildirilmedi `!` işlecidir sağ tarafında `|` işleci bu durum genellikle yanlış işleci yalnızca görece zararsız durumunda olduğundan.

 Bu sorunun önem derecesi kodunu inceleyerek olmadan anlamanızı zordur. Hedeflenen test oluştuğunu emin olmak için kodu incelenmelidir.

 Bu uyarı, olası Karışıklığı önlemek için Kullanımdaki bir operatör ya da İşleç önceliği gösterir.

## <a name="example"></a>Örnek
 Aşağıdaki kod bu uyarı üretir:

```
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

 Bu uyarı düzeltmek için aşağıdaki kodda gösterildiği yöntemlerden birini kullanın:

```
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```