---
title: CA0060 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0060
helpviewer_keywords: CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: "10"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 49e214b7a1f80f5eb58bf71ed75825a58302eefe
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Dolaylı olarak başvurulan derlemeler yüklenemiyor.  
  
 Bu uyarı çözümleme aracı analiz altında derlemesi tarafından dolaylı olarak başvurulan derlemeleri yükleyemedi olduğunda oluşur. "Dolaylı bir başvuru" analiz derlemenin derleme başvurularını birini başvurduğu bir referans derlemesini ifade eder. Örnek kod analizi (FxCop) derlemesi ve derleme başvurularını derleme B ve derleme B başvuruları derleme C çözümleme, ancak başvurmuyor derleme C sonra C derlemedir dolaylı bir başvuru ve derleme B doğrudan bir başvuru.  
  
 Bu durumda, birçok beklenmeyen durumları olabileceği için bu farklı konumlarda hata CA0001 neden olabilir. Yönetilen kod çözümleme aracı içinden kullanıyorsanız, [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], CA0060 uyarı neden nedenlerinden bazıları şunlardır:  
  
-   Girdi derlemesi geçersiz kılındı ve şimdi başvurularında listesi dışındaki diğer derlemelerden başvuruda bulunan bir derleme noktalarına [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] proje dosyası.  
  
-   Özel derleme adımı FxCopCmd.exe çalışır ve özel yapı işlemi daha fazla giriş derleme başvurularını ekler ve uyarı CA0060 oluşturulduğu önce çağırmak için bir proje değiştirdiyseniz.  
  
-   C++'da, ekleme veya /FU geçirmek için komut satırı geçersiz kılma VCPROJ içinde ForcedUsing kullanarak derlemeler başvurabilirsiniz #using \<Some.dll > yalnızca kaynak.  
  
-   Derleme ve kodunuzu çalıştırmak için gerekli değildir diğer derlemelerden özel bazı başvuruda bulunduğu derleme bir üçüncü taraf.  
  
 Her durumda, bu sorun için çözüm eksik referansı eklemektir [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] kendisini proje.  
  
## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.  
 [Kod çözümleme uygulama hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
