---
title: CA0063 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.  
  
 Kural kümesi dosyası veya bağımlı kural kümesi dosyalarından biri yüklenemedi.  
  
 Belirtilen ruleset bulunamadı veya sizin kümesinde bulunan ruleset dosyalardan biri bulunamadı. Kümesinde dahil tüm rulesets disk üzerinde mevcut olduğundan ve uygun ruleset dizinleri projenizdeki belirtildiğini emin **CodeAnalysisRuleSetDirectories** özelliği [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Hata ayıklama için ruleset dosyasını bir metin düzenleyicisinde inceleyin. Ruleset dosyasının yolunu bulmak için Çözüm Gezgini'nde projeye sağ tıklayın, **özellikleri**ve ardından **Kod Analizi**. Emin olun ruleset dosya seçildiğinde, **bu kural kümesini çalıştırmak**. Kural kümesinin yolunu açıklama alanında listelenir.  
  
 İncelemek **yolu** öznitelik değeri tüm **INCLUDE** öğeleri. Dahil yolları üst/geçerli ruleset dosyasını, ortam değişkenleri ve mutlak yollar göreli dosya yolları kullanabilirsiniz. Örneğin:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Bunların her biri incelemek yolları içerir ve bunlar tüm geçerli olduğunu doğrulayın.  
  
 Bazı durumlarda, bir ruleset konumunu bağımlı olabilir bir [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] özelliği. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]Özellikler ruleset başvurulamaz. Bu sorunu çözmek için ek arama yollarını belirtin **CodeAnalysisRuleSetDirectories** özelliği [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Bu senaryoda, yalnızca kümesinde adını belirtin **yolu** özniteliği **INCLUDE** öğesi.  
  
## <a name="see-also"></a>Ayrıca Bkz.  
 [Kod Çözümleme Uygulama Hataları](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
